1、问题：Linux环境下解压elasticsearch后，出现 seccomp unavailable: requires kernel 3.5+ with CONFIG_SECCOMP and CONFIG_SECCOMP_FILTER compiled ……错误提示
   解决：在$ELASTICSEARCH_HOME/conf/下添加bootstrap.system_call_filter: false
   
2、问题：按命令安装elasticsearch时，有错误提示“max size virtual memory [6631342080] for user [elas] is too low, increase to [unlimited”
   解决：命令行执行 ulimit -v unlimited
   
3、问题：采用root安装elasticsearch时，提示权限不足
   解决：elasticsearch不能采用root用户安装，因为elasticsearch是实时的、分布式搜索和分析引擎，如果采用root用户，可能暴露的内容较多，不太安全。
   
 
4、问题：新建了专为ES的用户、且elasticsearch运行目录放置在/root目录中已修改为ES属主。但采用su - ES的用户时，不能切换到/root/elasticsearch运行目录,提示Permission limited，直接cd /root/elasticsearch时，也同样提示。
   解决：/root是root用户的主目录，即使将其中的文件夹改为其它用户作属主，权限其实还是控制在root用户。所以，正确做的话，是要将elasticsearch运行目录放到其它普通目录中，然后再修改elasticsearch运行目录的属主和相应用户权限。
  
5、问题：如何解压缩Node.js的Linux安装包.
   解决：tar -xJvf 命令，如果所在系统上tar没有-J参数，则可能是所在机器tar版本较低，需要下载较新的版本或升级。https://github.com/nodejs/help/wiki/Installation
   
   
6、问题：在安装NodeJs时，报错 /usr/lib64/libstdc++.so.6: version `GLIBCXX_3.4.11' not found 
   解决：先通过命令strings libstdc++.so.6|grep "GLIBC"看下有到底有没有，如果没有，再通过命令find / -name "libstdc++.so",没有找到的话，升级GCC。找到的话，可能是旧的连接没有删除，则重新建立软连接。
   
7、问题：安装npm install时，长时间停留在fetchMetadata: sill mapToRegistry uri
	解决：
	npm config set registryhttps://registry.npm.taobao.org

	C 配置后可通过下面方式来验证是否成功

	npm config get registry

	C 或npm info express
	
	
8、问题：（elasticsearch-head安装比较麻烦时，采用nodeJS安装时因为中间要连接外网，在一些企业内网并没很用时，可以在chrome浏览器安装elasticsearch-head插件，在其中一台节点上安装cerebro）安装cerebro后，永远只能看到集群中连接的那一个节点，看不到其它节点
   解决：保证所有各节点配置（集群名称、节点单播域）正确的情况下，节点一个一个地启动。
   